[ ] Seguir reemplazando los accesos a la base con el orm.
[ ] Formulario de import: 
    1. Tratar de correr el insert en el backend. Para eso, debería construir el string dentro del sql``, y reemplazar
       cada linea del Values por los parámetros correspondientes, como está en el de agregar movimientos desde la UI
    2. Una notificación con el resultado.
[ ] Agregar formulario de edit
[ ] Otra opción para formularios es esta: https://github.com/AlexStack/nextjs-materia-mui-typescript-hook-form-scaffold-boilerplate-starter/tree/main
[ ] En AgregarMovimiento.tsx, mostrar algún mensaje de error si la respuesta da errores

Query útil:
select mg.fecha ,
fc.nombre as "Categoria", fs2.nombre as "Subcategoria", fd.nombre as "Detalle Subcategoria", 
mg.tipodepago , mg.monto, mg.comentarios 
from misgestiones.finanzas_movimientogasto mg
join misgestiones.finanzas_subcategoria fs2 on fs2.id  = mg.subcategoria  and fs2.active = true
left join misgestiones.finanzas_detallesubcategoria fd on fd.id = mg.detallesubcategoria and fd.active = true
join misgestiones.finanzas_categoria fc on fc.id = fs2.categoria and fc.active = true

/*

delete from misgestiones.finanzas_movimientogasto
*/
